Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Landing/Sales.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Analyze_Content
source: <p>Power BI allows you to use simple drag and drop gestures to create create interactive reports that let you analyze the key metrics for your team. Here are some of the things you can do:</p> <ul> <li><strong>Revenue:</strong> Find your best-case scenario.</li> <li><strong>Factored revenue:</strong> Develop a more realistic projection, based on opportunity stage.</li> <li><strong>Opportunity count:</strong> Compare across the sales team.</li> <li><strong>Geography:</strong> Which regions are strongest and weakest?</li> <li><strong>Funnel:</strong> Where in the pipeline are your opportunities?</li> <li><strong>Channel effectiveness:</strong> Compare direct and indirect sales performance.</li> <li><strong>Opportunity revenue trend:</strong> Which direction is revenue headed?</li> </ul>
ja_jp: <p>Power BI では、単純なドラッグ アンド ドロップ ジェスチャを使って、チームの主要なメトリックを分析するための対話型レポートを作成できます。可能な操作の例を挙げます。</p> <ul> <li><strong>収益:</strong> 最高のシナリオを探します。</li> <li><strong>実売上:</strong> 営業案件のステージに基づいて、より現実的な射影を作成します。</li> <li><strong>営業案件数:</strong> 販売チームで比較します。</li> <li><strong>地理:</strong> 最も強い地域と最も弱い地域はどこでしょうか。</li> <li><strong>フィルター:</strong> パイプラインのどこに営業案件があるのでしょうか。</li> <li><strong>チャネルの有効性:</strong> 直接および間接の売上実績を比較します。</li> <li><strong>営業案件の売上傾向:</strong> 収益は上昇と下降のどちらに向かっていますか。</li> </ul>
ko_kr: <p>Power BI를 사용하면 간단한 끌어다 놓기 제스처를 통해 팀에 대한 주요 메트릭을 분석할 수 있는 대화형 보고서를 만들 수 있습니다. 다음은 수행할 수 있는 몇 가지 작업입니다.</p> <ul> <li><strong>수익:</strong> 최상의 시나리오를 찾습니다.</li> <li><strong>팩터링된 수익:</strong> 기회 단계에 따라 더 실현 가능한 예상 수익을 계획합니다.</li> <li><strong>기회 수:</strong> 영업 팀 간을 비교합니다.</li> <li><strong>지역:</strong> 가장 강세인 지역과 가장 약세인 지역은?</li> <li><strong>깔때기:</strong> 파이프라인 내에서 기회가 있는 곳은 어디인가요?</li> <li><strong>채널 효율성:</strong> 직접 및 간접 판매의 성과를 비교합니다.</li> <li><strong>기회 수익 추세:</strong> 수익이 어느 방향으로 흘러가고 있는가?</li> </ul>
zh_cn: <p>借助 Power BI，你只需使用简单的拖放手势，即可创建交互式报告来分析你团队的关键指标。下面是一些你可以执行的操作：</p> <ul> <li><strong>收入：</strong>找出你的最优方案。</li> <li><strong>分解的收入：</strong>基于机会阶段，开发更切实际的规划。</li> <li><strong>机会计数：</strong>在销售团队之间比较。</li> <li><strong>地区：</strong>哪些地区最强，哪些地区最弱？</li> <li><strong>漏斗图：</strong>管道中哪个位置是你的机会？</li> <li><strong>渠道有效性：</strong>比较直接和间接销售业绩。</li> <li><strong>机会收入趋势：</strong>收入朝哪个方向发展？</li> </ul>
zh_tw: <p>Power BI 可讓您利用簡單的拖放手勢，建立可讓您分析小組關鍵指標的互動式報表。以下是一些您能執行的動作：</p> <ul> <li><strong>營收：</strong>尋找您的最佳案例。</li> <li><strong>要素營收：</strong>根據商機階段產生更貼近實際狀況的預估。</li> <li><strong>商機數：</strong>比較各個業務小組。</li> <li><strong>地理位置：</strong>哪些區域最強？哪些區域最弱？</li> <li><strong>漏斗圖：</strong>管道中的哪個部分有您的商機？</li> <li><strong>通路成效：</strong>比較直接與間接的銷售績效。</li> <li><strong>商機營收趨勢：</strong>營收朝哪個方向發展？</li> </ul>

# Analyze_Heading
source: Analyze
ja_jp: 分析
ko_kr: 분석
zh_cn: 分析
zh_tw: 分析

# Analyze_Subheading
source: Insights in seconds
ja_jp: 数秒で洞察を得る
ko_kr: 몇 초 내에 데이터 분석 및 통찰
zh_cn: 数秒内提供洞察力
zh_tw: 瞬間深入分析

# Combine_Content
source: <p>Blend your sales data such as quotas, market size, opportunities, and demographics with data from marketing, finance, customer service, operations, and other functions to discover more insights and make more informed decisions across the business. Unlock the potential in the data siloed in different systems of your organization.</p>
ja_jp: <p>ノルマ、市場のサイズ、営業案件、人口統計などの売上データをマーケティング、財務などの他の部署からのデータと合わせて、より多くの洞察を得て、ビジネスにおいてより多くの情報に基づいた決定をします。組織内のさまざまなシステムでサイロ化したデータの可能性を引き出します。</p>
ko_kr: <p>할당량, 시장 크기, 기회 및 인구 통계 등의 판매 데이터를 마케팅, 재무, 고객 서비스, 작업 및 기타 기능의 데이터와 결합하여 더 많은 정보를 검색하고 비즈니스 간에 더 합리적인 결정을 내릴 수 있습니다. 조직의 다른 시스템에 보관된 데이터를 활용해 보세요.</p>
zh_cn: <p>将销售数据（例如，配额、市场大小、机会和人口统计）与来自市场营销、财务、客户服务、运营以及其他职能部门的数据进行整合，以发现更多洞察力并在整个企业内做出更明智的决策。释放组织中不同系统内的孤立数据的潜力。</p>
zh_tw: <p>將配額、市場大小、商機和人口統計等銷售資料，與來自行銷、財務、客戶服務、營運和其他部門的資料結合，以發現更多深入資訊，並在企業內制定更旁徵博引的決策。將儲存在組織中不同系統的資料潛能充分發揮。</p>

# Combine_Heading
source: Combine
ja_jp: 結合
ko_kr: 결합
zh_cn: 组合
zh_tw: 組合

# Combine_Subheading
source: See the big picture
ja_jp: 全体像を確認する
ko_kr: 전체 상황 파악
zh_cn: 查看大图
zh_tw: 看清全貌

# Form_Cta
source: Use it free
ja_jp: 無料で使用
ko_kr: 무료로 사용하기
zh_cn: 免费使用
zh_tw: 免費使用

# Hero_Content
source: <p>Do you want to create dashboards that provide at-a-glance insights into your team's key metrics such as quotas, market size and opportunities and the ability to quickly drill down for more details? Do you want to blend your sales data with data from marketing, finance and other functions to get a holistic view of the business?</p> <p>Power BI lets you create these dashboards and interactive reports in seconds and visualize the metrics important to your team. Simple drag-and-drop gestures let you easily dive deep into your data to find improvements, correlations, and outliers.</p>
ja_jp: <p>ノルマ、市場のサイズ、営業案件など、チームの主要なメトリックの洞察が一目で確認でき、詳細をすばやく調べる機能を備えたダッシュボードを作成したいと思いますか。 売上データを、マーケティングや財務などの他の部署からのデータと合わせて、ビジネスの全体像を確認したいとお考えですか。</p> <p>Power BI では、数秒でそれらのダッシュボードおよび対話型のレポートを作成し、チームにとって重要なメトリックを視覚化することができます。単純なドラッグ アンド ドロップ ジェスチャによって簡単にデータを調べ、成果、相関関係、および外れ値を特定できます。</p>
ko_kr: <p>할당량, 시장 크기, 기회 및 자세한 내용을 빠르게 드릴다운하는 기능 등 팀의 주요 메트릭을 한눈에 파악할 수 있는 대시보드를 만들고 싶으세요? 판매 데이터를 마케팅, 재무 및 기타 기능의 데이터와 결합하여 비즈니스에 대한 전체적인 시각을 확보하고 싶으세요?</p> <p>Power BI를 통해 이러한 대시보드와 대화형 보고서를 수 초 내에 만들고 팀에 중요한 메트릭을 시각화할 수 있습니다. 간편한 끌어서 놓기 제스처로 데이터를 손쉽게 심층적으로 알아 보고 개선 사항, 상관 관계 및 이상값을 찾을 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>你想要通过创建仪表板一眼就发现团队关键指标（例如，配额、市场大小和机会）中的洞察力，并快速地进行深入分析以获取详细信息吗？ 你想要将你的销售数据与来自市场营销、财务和其他职能部门的数据整合，从而获取业务的整体视图吗？</p> <p>借助 Power BI，你可以在数秒内创建这些仪表板和交互报告，并将重要的指标展示给你的团队。通过简单的拖放手势，你可以轻松地深入了解你的数据，以找出改善之处、数据相关性以及异常值。</p>
zh_tw: <p>想要建立儀表板，以便您一眼就能清楚了解配額、市場大小和商機等小組關鍵指標，並能迅速向下鑽研以取得詳細資訊嗎？ 想要將銷售資料與來自行銷、財務和其他部門的資料結合，以取得整體商務檢視嗎？</p> <p>Power BI 可讓您瞬間建立這些儀表板和互動式報表，並以視覺方式呈現對您的小組重要的度量資訊。您可以透過簡單的拖放手勢，輕鬆地深入探索資料，找出需要改進的地方、相互關聯和極端值。</p>

# Hero_Heading
source: Sales analytics for everyone
ja_jp: すべてのユーザー向けの売上の分析
ko_kr: 모두를 위한 판매 분석
zh_cn: 针对每个人的销售分析
zh_tw: 適合所有人使用的銷售分析

# META_DESCRIPTION
source: Power BI tranforms your company's data into rich visuals for you to collect and organize so you can focus on what matters to you. Stay in the know, spot trends as they happen, and push your business further.
ja_jp: Power BI は、会社のデータを豊かな視覚情報に変換して収集と整理を助け、重要な問題に取り組めるようにします。最新情報を取得し、動向の発生をつかみ、ビジネスをさらに推進します。
ko_kr: Power BI는 사용자가 중요한 내용에 집중할 수 있도록 회사의 데이터를 수집 및 구성이 가능한 풍부한 시각적 요소로 변환해 줍니다. 정보를 꾸준히 얻고 추세를 파악하여 비즈니스를 확장해 보세요.
zh_cn: Power BI 可将你公司的数据转换为丰富的视觉对象，便于你进行收集和组织，从而使你能够集中关注重要的内容。始终获悉最新信息、掌握即时趋势并进一步推动你的业务。
zh_tw: Power BI 會將您公司的資料轉換成各種視覺效果，方便您加以收集及編排，讓您可以將全部注意力放在您關注的事物上。隨時掌握最新資訊，找出進行中的趨勢，並進一步推動業務。

# META_PAGETITLE
source: Sales | Microsoft Power BI
ja_jp: 売上 | Microsoft Power BI
ko_kr: 판매 | Microsoft Power BI
zh_cn: 销售 | Microsoft Power BI
zh_tw: 銷售 | Microsoft Power BI

# Mobile_Content
source: <p>With Power BI, you can easily spot trends in time to make a difference. Answer questions like:</p> <ul> <li>What's the opportunity revenue in your pipeline?</li> <li>Looking back, how did your factored revenue projections perform?</li> </ul>
ja_jp: <p>Power BI では、傾向をタイムリーにつかんで変化をもたらすことができます。次のような質問に回答します。</p> <ul> <li>パイプラインでの営業案件の売上はどれほどですか。</li> <li>実売上予測はどれほど正確でしたか。</li> </ul>
ko_kr: <p>Power BI를 사용하면 적시에 추세를 쉽게 파악하여 차별성을 둘 수 있습니다. 다음과 같은 질문에 답변해 보세요.</p> <ul> <li>파이프라인 내의 기회 수익은 어느 정도인가요?</li> <li>되돌아봤을 때 팩터링된 수익 예상이 어떤 성과를 가져다 주었나요?</li> </ul>
zh_cn: <p>借助 Power BI，你可以轻松且及时地找到趋势，并因此脱颖而出。回答类似下面的问题：</p> <ul> <li>你的管道中有哪些机会收入？</li> <li>回顾一下，你分解的收入规划执行情况如何？</li> </ul>
zh_tw: <p>有了 Power BI，您可以輕鬆地即時找出形成差異的趨勢。回答類似下面的問題：</p> <ul> <li>您管道中的商機營收為何？</li> <li>回顧一下，您如何指出營收預估的績效？</li> </ul>

# Mobile_Heading
source: Mobile
ja_jp: モバイル
ko_kr: 모바일
zh_cn: 移动
zh_tw: 行動

# Mobile_Subheading
source: Put the future in context
ja_jp: 将来を文脈の中でとらえる
ko_kr: 향후 추세 파악
zh_cn: 通过相关数据获悉未来
zh_tw: 掌握未來

# Monitor_Content
source: <p>Power BI lets you instantly create dashboards and start monitoring your teams' opportunities, results, and overall efficiency. You can also monitor key metrics like win rates, number of wins, revenue, discounts, and YTD revenue maps. The dashboards are refreshed with up-to-date data automatically and give you an at-a-glance view of the insights anytime you need it.</p>
ja_jp: <p>Power BI では、すぐにダッシュボードを作成でき、チームの営業案件、結果、および全体的な効率性の監視を開始できます。さらに、成功率、成功した回数、収益、割引、および YTD 収益マップなどの主要なメトリックを監視できます。ダッシュボードは、最新の状態のデータによって自動的に更新され、いつでも必要な時に分かりやすい情報を提供します。</p>
ko_kr: <p>Power BI를 통해 즉시 대시보드를 만들고 팀의 기회, 결과 및 전반적인 효율성을 모니터링할 수 있습니다. 또한 승률, 실적 수, 수익, 할인 및 YTD 수익 맵 등의 주요 메트릭을 모니터링할 수도 있습니다. 대시보드는 자동으로 최신 데이터로 새로 고쳐지며 필요할 때마다 언제든지 정보를 한눈에 볼 수 있도록 요약하여 제공합니다.</p>
zh_cn: <p>借助 Power BI，你可以立即创建仪表板并开始监视你团队的机会、结果和整体工作效率。你还可以监视关键指标，例如获胜率、获胜次数、收入、折扣和 YTD 收入分布图。仪表板将自动使用最新的数据进行刷新并且将在你需要时，随时为你提供洞察力的概览视图。</p>
zh_tw: <p>Power BI 可讓您立即建立儀表板，並開始監視小組的商機、成果和整體效率。您也可以監視成交機率、成交數量、營收、折扣、年初迄今營收對應等關鍵指標。儀表板會以最新資料自動重新整理，並在您需要時，隨時提供深入資訊的摘要檢視。</p>

# Monitor_Heading
source: Monitor
ja_jp: 監視
ko_kr: 모니터
zh_cn: 监视器
zh_tw: 監視

# Monitor_Subheading
source: Be the first to know
ja_jp: 最新情報をすぐに入手する
ko_kr: 정보를 빨리 알 수 있습니다.
zh_cn: 在第一时间获得通知
zh_tw: 洞察先機

# TakeAdvantage_Heading
source: Take advantage of Power BI
ja_jp: Power BI を活用する
ko_kr: Power BI를 활용해 보세요.
zh_cn: 充分利用 Power BI
zh_tw: 利用 Power BI
